[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[ភាគទី 6]
(គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំ...
ឃ-កុំ​ក្អួត​ដាក់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកូនសោរផ្ទះខ្ញុំ?
មក​ៗ មក​ៗ
មក​ចុះ។
នៅទីនោះគឺ...
ពួកគេកំពុងដេកលក់។ ស្ងាត់ទៅ។
ផ្ទះខ្ញុំ...
បើកទ្វារ។
តើអ្នកបានយកសោរមកទេ?
យកវា។
លោក Xiao ។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាញ់​ជាង
ជាជាងរត់គេចខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ហ៊ូ ស៊ីវ
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ វាជាខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារ
ហើយបានផឹកស្រាខ្លះ
ហើយភ្លាមៗនោះបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
បើដូច្នោះ តើចំណុចសំខាន់គឺជាអ្វី? ខ្ញុំ...
ចំណុចសំខាន់គឺថាសោរ
នៃ attic ត្រូវបានខូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារដោយគ្មានហេតុផល?
អ្នកមិនបានព្យាយាមរារាំងខ្ញុំទេ
មែនទេ?
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថាខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េចពេលស្រវឹង?
ខ្ញុំនៅតែមិនព្រមបើកឡានចូលទៅក្នុងបន្ទប់អ្នកដទៃ
ដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដោះសោទ្វារនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាឥឡូវនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើខ្ញុំគួរ
រកជាងសោរឲ្យអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយកទឹកចូលក្នុងអ្នកផង។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
លោក Xiao ។
យឺតពេលហើយ។ ​​តើអ្នក...
នៅតែឡើង ឬអ្នក
ទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក?
នៅតែឡើង។
មិនស្រួលខ្លួនស្នាក់នៅក្នុង attic មែនទេ?
ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើការ។
ដូច្នេះឧទ្ទិស។
អ្នករវល់ជាមួយគម្រោង Lyman
មែនទេ?
លោក Xiao
អ្នកបានផ្លាស់ទៅគន្លងនេះ
ដោយសារតែ
ការប្រកួតប្រជែងគម្រោងរបស់ Lyman?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮ
ជូលីងក៏នឹងចូលរួម
ក្នុងការប្រកួតផងដែរ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់ Zhuling មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំជឿ
ថាមវន្តនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
ហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការប៉ុណ្ណោះ។
តើថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានតាមដានហើយ
ថាមវន្ត
រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីវា
គឺតិចជាងរបស់អ្នកបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
ទោះបីជាតំណែងរបស់អ្នកជាស្ថាបនិកក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រាភ្លាមៗនៅយប់នេះ?
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
សុំទោស?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
បើអ្នកមិនអាចនិយាយបានសូម្បីតែ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស,
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសុំទោស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែធ្វើកាយវិការមួយ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំធ្លាប់និយាយខ្លាំងពេកពីមុន
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​ច្រើន
រឿងដែលគ្មានគំនិត។
ហើយខ្ញុំយល់ច្រឡំ
ថាអ្នកបានរារាំងការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏គួរតែសុំទោសដែរ។
នៅថ្ងៃដែលយើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជួល
ដើមឡើយខ្ញុំចង់
ប្រាប់អ្នកជាមុន។
ពីព្រោះការងារនេះ
វាមិនងាយស្រួល
ជាងការធ្វើជាជំនួយការ GM ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
មិនទាំងដឹងអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកផង។
នោះពិតជា
បញ្ហាពីខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្ភាសន៍?
តើវាដោយសារតែ
ទំនាក់ទំនងរវាងម្ចាស់ផ្ទះនិងអ្នកជួលរបស់យើង មែនទេ?
ថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លូវកាត់មួយ?
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់រឿងរ៉ាវទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
អំពីឧបសគ្គ ការសោកស្តាយ និងការបរាជ័យ
តើអ្នកគិតទេ
ខ្ញុំ​ពិតជា​វេទនា​ជាពិសេស​មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានផ្តល់ភ្លើងខៀវដល់ខ្ញុំមែនទេ?
វាពិតជាផ្លូវកាត់មួយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលផ្លូវកាត់នេះមិនបានបង្ហាញខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីការថយក្រោយ
សោកស្ដាយ
ឬការបរាជ័យ។
បន្ទាប់មកតើវាបានបង្ហាញអ្នកពីអ្វី?
សក្តានុពល។
♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ កុំប្រញាប់ភ្ញាក់ពីដំណេក ♪
តើអ្នកបានឃើញ
ផលប័ត្ររចនាគំនូរព្រាងមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
♪ មុនពេលយប់បញ្ចប់ ♪
ហើយអ្នកគិតថាវាល្អណាស់មែនទេ?
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
ប៉ុន្តែទាំងនោះគឺជាស្នាដៃកន្លងមកទាំងអស់។
ហ៊ូ ស៊ីវ។
ពេលថ្ងៃឈប់សំរាក,
♪ ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរក ♪
កុំគិតអំពីអតីតកាលទៀត។
♪ មូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នា ♪
គោលដៅតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ
គឺជាគម្រោងប្រកួតប្រជែងរបស់ Lyman។
♪ ទីក្រុងប្រែជាស្លេកបន្តិចម្តងៗ
នៅខាងក្រៅបង្អួច ♪
លោក Xiao ។
បន្ទាប់មកជាថ្នូរនឹងការដោះដូរ
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីសេចក្តីព្រាងរចនារបស់អ្នកបានទេ?
♪ ផ្កាយ​ភ្លឺ​ចែងចាំង ♪
សេចក្តីព្រាងរចនាណាមួយនឹងធ្វើ។
មួយសម្រាប់ Galaxy Bookstore
ក៏ល្អដែរ។
♪ ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ♪
ឬ​ហាង​តែ​មួយ​នៅ​ស៊ូចូវ។
ឬ​ហាង​កាហ្វេ​មួយ
​នៅ​លើ​ផ្លូវ Jianguo West Road។
ណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេនឹងធ្វើ។
♪ តើអ្នកចូលចិត្តរឿងប្រភេទណា? ♪
អ្វីក៏ដោយដំណើរការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកមើលប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកដែលនៅជិតៗ
មានអត្ថប្រយោជន៍។
♪ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
មើល៍ យើងជិតដល់ហើយ
♪ ដើម្បីបង្កើតសុបិន្តដ៏វែងឆ្ងាយ និងរ៉ូមែនទិក ♪
ឥឡូវ​នៅ​ឆ្ងាយ​២​ម៉ែត្រ។
លោក Xiao ។
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយសម្ងាត់ ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសេចក្តីព្រាងទៅអ្នក
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់កន្លែងធ្វើការ។
♪ យើងនឹងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ខ្ញុំដឹង ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
រាត្រីសួស្តី។
អរគុណលោក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកមុនម៉ោង។
មិនអីទេ លាហើយ។
លាហើយ។
អូ! ទេ ខ្ញុំយឺតហើយ។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់រាប់ម៉ោងទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនបារម្ភទេ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
នៅច្រកចូលផ្លូវមុនគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជិះជាមួយខ្ញុំទៅធ្វើការបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាមិត្តរួមការងាររបស់យើង
មកពីស្ទូឌីយោឥឡូវនេះ មែនទេ?
វាមិនល្អទេក្នុងការត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ពួកគេ​អាច​នឹង​យល់​ច្រឡំ​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង។
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចបានអ្វីនៅឡើយទេ។
បើគេនិយាយថាខ្ញុំទទួលបានការងារនេះ
តាមទ្វារក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
បើកឡានទៅខាងក្រោយស្ទូឌីយោ
ហើយខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្ស
ដែលនឹងផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសដល់មនុស្សមែនទេ?
លោក Xiao ចាំចេញពេលក្រោយ។
ខ្ញុំទៅមុនគេ។
លោក Xiao
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងចុះចេញនៅពេលក្រោយទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើវាពិតទេ?
តើលោក Xiao ពិតជាបាននិយាយដូច្នោះមែនឬ?
តើនោះជាចំណុចសំខាន់មែនទេ?
ចំណុចសំខាន់គួរតែស្ថិតនៅត្រង់ថា
អ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
មើល។
[Xinrui Design Chases Fame:
Newbie Xiao Zhiyu Sparks Controversy]
លីម៉ាន បានដកយើង
ចេញពីការប្រកួត។
លោក Sun Daqin ទទួលបន្ទុក
ការប្រកួតប្រជែងគម្រោងនេះ។
តើអ្នកអាចទាក់ទងគាត់បានទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលោក Sun ច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយទេ។
និយាយ​ឲ្យ​សម​ហេតុផល​ទៅ​
ទោះបីជាមានការជជែកវែកញែក
អំពីពាក្យទាំងនោះ ក៏ដោយ
ពួកគេមិនដែលបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗបន្ទាប់ពីព័ត៌មាននេះត្រូវបានចេញផ្សាយ
ក្រុមអ្នកជំនាញក្នុងឧស្សាហកម្មមួយក្រុម
បានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលមកពិភាក្សាអំពីវា។
រឿងចម្លែកបំផុតនោះគឺថា
វាត្រូវបានចម្អិនអស់មួយរយៈពេលខ្លីហើយ
ហើយ Lyman បានដកសិទ្ធិយើង
ចេញពីការប្រកួតដោយផ្ទាល់។
ព័ត៌មាននេះ​ត្រូវបាន​កំណត់​គោលដៅ​ដោយចេតនា
​ទៅលើ​ការប្រកួតប្រជែង​នេះ។
មតិសាធារណៈគ្រាន់តែជាលេស
សម្រាប់ការដកសិទ្ធិប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅ
ពីក្រោយរឿងនេះ។
អ្នកចង់មានន័យថា
មាននរណាម្នាក់ចេតនាចង់
បំផ្លាញការចូលរួមរបស់យើងមែនទេ?
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើឌីណាមិកចេញហើយ
អ្នកណាក៏បានផលប្រយោជន៍
គឺជាធម្មជាតិដែលនៅពីក្រោយវា។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យផែនការសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់យើងសកម្មជាមុនសិន
ដើម្បីបង្ក្រាបការចាប់អារម្មណ៍របស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ចំពោះលោក Sun នៅ Lyman
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
ចំពោះបញ្ហានេះ ឯ.
មិនថាមានផលវិបាកប៉ុន្មាន
នៅពីក្រោយវាទេ
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការរចនារបស់អ្នកជាមុនសិន។
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំមិនមាន
បុគ្គលិកជាច្រើន។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឲ្យលេចធ្លាយព័ត៌មាន?
កុំបារម្ភអី។
មនុស្សនេះនឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
លោក Pei ជំនាញពិធីតែរបស់អ្នក
កំពុងមានភាពប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
អរគុណ។ អរគុណ។
សូមសាកល្បងវា។
អរគុណ។
ចំពោះបញ្ហានេះ ឯ.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់ លោក ស៊ុន។
លោក Pei អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ពេក​ហើយ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមគិតអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយលោក Xie។
ដូចជាឪពុកនិងកូនប្រុស។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាពិធីការប៉ុណ្ណោះ។
នោះអាចជាការពិត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ដាក់ពូ Xie
ឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកនោះទេ។
លោក ស៊ុន
ចុះបើមាននរណាម្នាក់
ទៅជួបពូស៊ី
ដើម្បីប្តឹងផ្តល់ករណីរបស់ពួកគេ?
តើពូ Xie គួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
ពួកគេ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
គាត់រស់នៅក្នុងភាពឯកោ
ហើយខ្ញុំដោះស្រាយកិច្ចការប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ទាំងអស់។
បើអ្នកណាមានចេតនាអាក្រក់
ចង់រំខានលោក Xie
ពួកគេនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ធានា​ថា​បាន​។
ផឹកតែ។
លោក ប៉ី អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា?
នេះ​ជា​ប្រវត្តិរូប​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រសើរ​ឡើង។
សូមក្រឡេកមើល។
វាល្អជារួម ប៉ុន្តែ
មានចំណុចមួយចំនួន
ដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់។
[ម៉ាក់]
ខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅនេះ។
អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នកបាន។
ជីយូ
តើខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នកមែនទេ?
ទេ។
វាត្រូវតែយឺតពេលនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ និងពូរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
មួយ...
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅកន្លែងធ្វើការ។
សូម្បីតែពេលមានបញ្ហាកើតឡើងក៏ដោយ
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
កុំធ្វើដូចឪពុករបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងរបស់ខ្ញុំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំពិភាក្សាជាមួយពូរបស់អ្នករួច
យើងបានសម្រេចចិត្តត្រឡប់ទៅ
សៀងហៃវិញនៅឆ្នាំនេះ
ហើយស្នាក់នៅមួយរយៈ។
តាមវិធីនេះ
គ្រួសាររបស់យើង
អាចជួបជុំគ្នាវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ហើយ។
កំពុងព្យួរ។
ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលមួយវិនាទី។
តើគាត់បានចាកចេញពីការងាររួចហើយឬនៅ?
ស៊ូ! ឯងចេញពីធ្វើការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារនៅជិតស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានឮថាមាននរណាម្នាក់ធ្លាក់ពីជាន់លើ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្ថាបត្យករនៃកន្លែងហាត់ប្រាណនេះ។
វាត្រូវតែជាការធ្វើអត្តឃាត។
ឆ្កួត!
ការធ្វើអត្តឃាតគឺងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នក!
កុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់
ទទួលខុសត្រូវតាមវិធីនេះ!
ទម្រង់​យល់ព្រម​នោះ
​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ចុះហត្ថលេខា​ដោយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ការដួលរលំ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​មិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
តើគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
មានរឿងមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធំឡើងបានល្អ។
ពេលអ្នកធំឡើង,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានសមត្ថភាព
និងធនធាន
អ្នកនឹងមានឱកាសស្រាយចេញ
និងស្វែងរកការពិត។
ដល់ពេលត្រូវសម្អាតហើយ!
តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងនៅឡើយទេ?
អ្នកដឹងទេថា
អាហារដ្ឋាននៅក្នុងឧទ្យានរបស់អ្នកល្អណាស់។
ក្វាងមីងអាចទទួលបានអាហារ
សូម្បីតែពេលធ្វើការថែមម៉ោងក៏ដោយ។
អ្នកបានទិញរបស់នេះសម្រាប់គាត់មែនទេ?
គាត់ខំប្រឹងធ្វើការណាស់មួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
គម្រោងមួយទើបតែបញ្ចប់
ហើយឥឡូវនេះគាត់រវល់ម្តងទៀត។
គាត់មិនផ្តល់ពេលឱ្យខ្លួនឯង
ដកដង្ហើមទេ។
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារភាពម៉ឺងម៉ាត់។
ទោះបីជាខ្ញុំ
មិននៅក្នុងនាយកដ្ឋានតែមួយជាមួយគាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំធ្លាប់ឮឈ្មោះគាត់យូរមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ខំប្រឹងធ្វើការណាស់។
ថ្មីៗនេះគាត់ហាក់ដូចជាចម្លែក។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំលើវាបានទេ។
អ្នក...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មាន​អ្វី​ខុស?
មានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ីឲ្យអ្នក។
គាត់ពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់អំពីរឿងនេះ។
ចូវ
បន្តជាមួយសំណើរបស់ Lyman
ដូចដែលបានគ្រោងទុក។
អ្នកស្រី ជូ។
តាមពិតទៅ ក្រៅពី Lyman
យើងមានគម្រោងផ្សេងទៀត។
ចាប់តាំងពីយើងត្រូវបានដកសិទ្ធិមក
តើវាមិនសមរម្យជាងទេឬ
ដើម្បីឲ្យយើងផ្តោតថាមពលរបស់យើង
លើគម្រោងផ្សេងទៀត?
មែនហើយ អ្នកស្រី ជូ។
ចុះបើ
តើយើងបាត់បង់ឱកាសផ្សេងទៀតទេ?
អ្នករាល់គ្នា,
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយរបស់យើង
យើងទើបតែនិយាយអំពី
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគម្រោងដែលកំពុងដំណើរការរបស់យើង
មានលទ្ធផលល្អ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
វាជាឧបសគ្គតូចមួយ,
ហើយអ្នកកំពុងតែដួលរលំហើយមែនទេ?
អ្នកស្រី ជូ
នេះ​ជា​កិច្ចការ​ដែល
​លោក Xiao បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំបានចងក្រងគំនិតទាំងអស់
ទាក់ទងនឹងគម្រោង Lyman។
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាកដ
អំពីផ្នែកសួនច្បារទីធ្លានៅឡើយទេ។
អ្វីៗផ្សេងទៀតត្រូវបានធ្វើរួច។
ខ្ញុំឃើញថាលោក Xiao មិនទាន់មកដល់ថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកអាចសុំមើលមុនបានទេ?
មកជាមួយខ្ញុំទៅលីម៉ាន។
អ្នកស្រី ជូ
លោក Xiao មិនមកជាមួយយើងទេឬ?
គាត់នឹងជួបយើងដោយផ្ទាល់នៅ Lyman។
អ្នកស្រី ជូ។
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចូវ យ៉ាន មកពីក្រុមហ៊ុន Dynamism។
ខ្ញុំមានណាត់ជួប
ជាមួយលោក ស៊ុន មកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
សូម​តាម​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
[ក្រុមហ៊ុន Lyman]
លោក ស៊ុន នៅ​តែ​កំពុង​ប្រជុំ​នៅ​ឡើយ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
តើលោក Sun Daqin បាននិយាយអ្វីខ្លះតាមទូរស័ព្ទ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ
គ្រាន់តែវាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះមិនអាចបន្តបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានណាត់ជួបជួបគាត់។
គាត់​បាន​យល់ព្រម​យ៉ាង​ងាយ។
តើនោះមានន័យថានៅតែមានសង្ឃឹមមែនទេ?
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលការសន្ទនាដំណើរការទៅ។
ហ៊ូ ស៊ីវ ទៅសួរម្តងទៀត
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងពិតប្រាកដ។
មិនចាំបាច់សួរទៀតទេ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីយើងមិនរង់ចាំបន្តិចទៀត?
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយបានរារាំងគាត់។
លោក ស៊ុន មិនដែលមានបំណងជួបជាមួយយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគាត់
ហើយសុំឱ្យគាត់យកឡានមក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្វីៗហាក់ដូចជាសាមញ្ញពេក។
ខ្ញុំបានសន្យាថាអ្នកអាចផ្តោតលើការរចនា
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំបានអូសអ្នកមកទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានស្មាត្រជាក់។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ ហ៊ូ ស៊ូ មកទីនេះ?
អ្នកដឹងទេថា
ក្មេងស្រីនោះឆ្លាតណាស់។
និង
នាងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
នេះជាកិច្ចការដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យនាង
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។
ក្រោយ​ពី​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ
នាងបានបញ្ចប់វាយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវដោះស្រាយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅមុន។
លោក Xiao
តើអ្នកប្រកាន់ទេ
ឲ្យ ហ៊ូ ស៊ីវ ជិះលេង?
គ្រាន់តែ​មក​ទម្លាក់​ខ្ញុំ
​នៅ​ស្ថានីយ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី​ដែល​នៅ​ជិត​បំផុត។
អរគុណ។
លាហើយ។
តោះទៅ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំកម្រទទួលបានថ្ងៃឈប់សម្រាកណាស់។
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​នរណា?
ស៊ុន ដាឈីន មកពី លីម៉ាន។
តោះជួបគ្នាថ្ងៃក្រោយទៀត។
មិនអីទេ។
លោក Xiao
តើអ្នកនឹងត្រលប់មក
ផ្លូវវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចយប់នេះទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អណាស់មួយ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អជាមួយកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយ។
ស្ថាបត្យករល្បីៗចូលចិត្តគាត់
ពឹងផ្អែកលើការធ្វើទីផ្សារ
ជាជាងជំនាញវិជ្ជាជីវៈរឹងមាំ។
ពួកគេប្រើប្រាស់ប្រជាប្រិយភាពរបស់ពួកគេដើម្បីទទួលបានគម្រោង
និងច្របាច់ស្ថាបត្យករប្រពៃណីចេញ។
គ្រាន់តែដើម្បីប្រជាប្រិយភាពប៉ុណ្ណោះ
ប្រែក្លាយស្ថាបត្យកម្ម
ទៅជាផ្ទៃខាងក្រោយរូបថតធម្មតា
គឺពិតជា
ដាក់រទេះនៅពីមុខសេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងយប់នេះទេ?
ទេ។
មកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
លោក Xiao ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ សូមចូលមក។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មមួយ។
ទៅរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្នកអាចកុម្ម៉ង់ភេសជ្ជៈណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
លើកលែងតែគ្រឿងស្រវឹង។
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ទឹក​ផ្កាភ្លើង។
មិនអីទេ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
លោក Xiao
សូមអភ័យទោស
ចំពោះការយឺតពេល។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថា លោក Wang រវល់ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ។
តើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទហើយឬនៅ?
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវ VIP របស់យើង។
យើងត្រូវការវត្តមានរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
លោក Xiao
អ្នកកម្រចូលរួមការជួបជុំសង្គមណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកបានសុំខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសន្មតថាវាមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់និយាយលេងសើចនោះទេ។
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
សម្រាប់ពិធីមង្គលការចុងសប្តាហ៍,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ដើម្បីអញ្ជើញលោក Xie មកពី Lyman។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការប្រយុទ្ធតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ
មនុស្សទាំងនេះ
កំពុងបង្កើតអ្វីមួយចេញពីគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែបោះជំហានចូលដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
របៀបដែលពួកគេធ្វើការ
ចោទប្រកាន់មិនពិតទាំងនេះ។
អ្នកបានធ្វើចំណុចល្អៗ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រកាសរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានកប់ចោលទាំងអស់។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
គ្មានវិធីណាទេ។
ស៊ុមដ៏គួរឱ្យអាណិតបែបនេះ
ពោរពេញដោយរន្ធដែលអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
សម្រាប់អ្នកដែលមានភ្នែក។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​រឿង​ទាំងនេះ...
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះ
គឺមកពីខ្ញុំ។
វ-ហេតុអ្វី?
ហ-តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច
-និយាយ...
-តោះទៅ។
លោក Xiao
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់សម្រាប់អ្នកទេ?
លាហើយ លោក Xiao។
យើងមិនចេញទៅជាមួយគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងបើកឡានឱ្យខ្ញុំ?
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹក។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចបើកបរបាន។
ស៊ាវរូ។
ចាង ជី តើអ្នកនៅការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំជា។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ Wang ពេញមួយល្ងាច។
ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
គាត់មិនឆ្លើយតបទេ។
មិនអីទេ ស៊ាវរ៉ូ។
គាត់កំពុងធ្វើការថែមម៉ោងនៅការិយាល័យ។
ប្រហែលជារវល់សរសេរកូដ។
គាត់ប្រហែលជាមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំចេញមកទិញអាហារសម្រន់ពេលយប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
កុំបារម្ភអី។
យល់ព្រម អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
កញ្ញា។
មានចរាចរណ៍នៅខាងមុខ។
តើវាងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកក្នុងការចុះពីទីនេះទេ?
វា​មាន​ចម្ងាយ​ត្រឹមតែ​ពីរបីរយ​ម៉ែត្រ​ប៉ុណ្ណោះ
​ពី​សង្កាត់​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
យល់ព្រម។
Zhan Jie?
អរគុណលោក។
តើគាត់មិនបាននិយាយថាគាត់ធ្វើការថែមម៉ោង
នៅការិយាល័យទេឬ?
ស៊ាវរ៉ូ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នាំខ្ញុំទៅជាន់លើ។
វ៉ាង នៅជាន់លើ មែនទេ?
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ថ្ងៃនេះមិនស្រួលទេ។
តាំងពីពេលណាមក
ផ្លាស់ទីមកជិតកន្លែងរបស់យើង?
ទើបតែផ្លាស់ចូល។
ខ្ញុំ...
ល្អ
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅដោយខ្លួនឯង។
សៀរ៉ូ!
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
រួចរាល់ហើយ!
ស៊ាវរូ។
លើកដំបូងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីរឿងនោះ។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
-ទីមួយ។
-ប្រាកដជាទីមួយ។
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់ជា
រវល់ជាមួយរឿងទាំងអស់នេះនាពេលថ្មីៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឈប់ពីការងារ?
អ្នកមិនត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារទេ មែនទេ?
កុំសើច។
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបញ្ឈប់ពីការងារទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានបោះបង់ចោលដែរ។
យើងកំពុងមានគម្រោងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ
ពីព្រោះអ្វីៗមិនទាន់ដំណើរការល្អនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបារម្ភទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនទាន់បានបោះបង់ចោល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
នៅពេលដែលអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន?
បុគ្គលិកបច្ចេកទេសជាច្រើននាក់
ទីបំផុតបានផ្លាស់ប្តូរទៅតួនាទីគ្រប់គ្រង។
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងផ្តល់ជូនអត្ថប្រយោជន៍ល្អក៏ដោយ
ជាទូទៅគ្មានសង្ឃឹមទេ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំប្តូរតំណែង។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដំណើរគ្រប់ពេលទេ
ជានិច្ចក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម
ទុកឱ្យអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមែន សូមចាប់ផ្តើម
គ្រាន់តែឈប់ពីការងាររបស់អ្នក
ហើយផ្តោតលើវា។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
បើខ្ញុំអាចរកលុយបន្ថែមបាន
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលះបង់វា?
យើងនៅតែត្រូវការទិញផ្ទះថ្មី។
ភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានកាតមួយ។
ចាប់តាំងពីហាងកាហ្វេចាប់ផ្តើមរកប្រាក់ចំណេញមក
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ទាំងអស់ហើយ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យកវាហើយប្រើវា។
ចាត់ទុកវាជាការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម?
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំមានលុយរួចហើយ។
ទឹកឃ្មុំ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
វាពេញចិត្តខ្ញុំរួចហើយ។
ចំពោះ​រឿង​លុយកាក់​វិញ
យើងអាចរកបានវាបន្តិចម្តងៗ។
យើងនឹងមានផ្ទះធំជាងនេះ
មិនយូរមិនឆាប់។
កុំបារម្ភអី។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ខ្ញុំជឿថាជីវិតរបស់យើង
ពិតជានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងៗ។
យល់ព្រម?
កុំ​សោកសៅ​អី។
យល់ព្រម។
កុំគិតអំពីវា។
មិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
វានឹងល្អ។
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន!
[Xie Lin]
តើខ្ញុំគួររកមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណា?
តើខ្ញុំគួរបោះជំរុំនៅខាងក្រៅក្រុម Lyman ដែរឬទេ?
រាល់ថ្ងៃ?
ស៊ីលីន។
មកជាមួយខ្ញុំទៅពិធីមង្គលការនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​រក​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ
តាមពិតគាត់មានគម្រោងចូលរួមពិធីមង្គលការណាមួយ។
អ្នកទស្សនា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ច្រើនជាងអ្នកលេង។
លោក Xiao ។
តើអ្នកប្រាកដថាការរុករកនេះត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកណានឹងរៀបចំពិធីមង្គលការ
នៅកណ្តាលវាលខ្សាច់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំមកជាមួយ?
អ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកមែន។
កុំបារម្ភអី។
នេះជាកន្លែង។
ពិធីមង្គលការនេះស្ថិតនៅលើកោះ។
យើងត្រូវជិះទូក
ពីកំពង់ផែដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
បន្ទាប់មក លោក ស៊ាវ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងថាពេលណាវានឹងចប់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលដើម្បីទៅយកអ្នក។
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់សូម្បីតែកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ។
អ្នកគឺជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមិនខ្វល់ទេ
♪ ជីវិត​បង្ហាញ​ពី​គ្រោង​នៃ​ឈុត​ឆាក​របស់​ខ្ញុំ ♪
អំពីការត្រូវបាន Lyman ដកសិទ្ធិ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
♪ ឈុតចុងក្រោយ
គឺជាការសម្តែងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងសុបិនមួយ ♪
តើសណ្ឋាគារនោះមើលទៅដូចម្ដេច?
♪ ហើយនៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់
ខ្ញុំដើរលេងកាត់សំឡេងរំខាននៃទីក្រុង ♪
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរចនាវា។
♪ មកដល់ច្រើនណាស់
តែប្រែជាគ្មានអ្វីសោះ ♪
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ច្បាស់​ទេ​ពេល​នេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញវាច្បាស់ហើយ។
♪ ខ្ញុំកំពុងរាប់ចង្វាក់នៃនាឡិកា ♪
នេះជាការរចនារបស់អ្នក លោក Xiao។
វាជារចនាប័ទ្មរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវេទិកាណា
សម្រាប់ចេញដំណើរ ឬត្រឡប់មកវិញ ♪
នេះ...
តើខ្ញុំកំពុងឃើញរបស់របរមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាភ្លឺ?
♪ រហូតដល់អ្នកដើរមករកខ្ញុំ ♪
នោះហៅថាការឆ្លុះបញ្ចាំងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
នេះត្រូវបានគេហៅថាជាពាក្យប្រៀបធៀប។
ការបំផ្លើស។
♪ ហើយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំក៏ធូរស្រាល ♪
♪ ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ការរំពឹងទុកនេះដែលហៅថា "អ្នក" ♪
♪ ដោយសារតែអ្នក ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនៅឆ្ងាយពីរឿង
ដែលសរសេរដោយវាសនា ♪
♪ អូខេ ♪
សូមអញ្ជើញមក។
♪ អូខេ អូនសម្លាញ់ ♪
សូម​មក​ខាង​នេះ។
សូមស្វាគមន៍ លោក Xiao។
សូមអបអរសាទរលោក Wang។
♪ វាបង្ហាញថាអ្នកគឺជាករណីលើកលែងរបស់ខ្ញុំ ♪
នេះ​ជា...
ហ៊ូ ស៊ីវ ជំនួយការអ្នករចនាស្ទូឌីយោរបស់យើង។
នេះ​គឺ​លោក Wang
ម្ចាស់កោះនេះ
និងឪពុករបស់កូនក្រមុំ។
សូមអបអរសាទរលោក Wang។
អរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
ពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះ
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដំបូងរបស់សណ្ឋាគារ
ដែលបើកចំហសម្រាប់សាធារណជន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមានការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
សុភមង្គលទ្វេដង។
វាជារឿងល្អ។
សូមអរគុណលោក Xiao។
សូម។
សូមផ្លាស់ទីក្ដារចុះហត្ថលេខានេះ
ទៅខាងស្តាំ។
យី
ប៉ា។
លោក Xiao នៅទីនេះ។
ជីយូ។
អញ្ចឹង​ហើយ
យុវជន​ទាំងឡាយ​អើយ ចូរ​ជជែក​គ្នា
ហើយខ្ញុំនឹងទៅទទួលភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រាកដណាស់។
ជីយូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងមកណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំទេ។
សួស្តី លោកស្រី វ៉ាង។
ខ្ញុំជាអ្នករចនាជំនួយមកពី Dynamism
ហ៊ូ ស៊ីវ។
សួស្តី។
សូមអបអរសាទរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ។
អរគុណ។
ពិធីនេះនឹងប្រារព្ធឡើងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការរៀបចំគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
មានការគិតគូរជាច្រើនបានចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្តល់ទិសដៅចៃដន្យនៅថ្ងៃនេះ។
អូ! ត្រូវហើយ
អ្នកមិនទាន់បានជួបគាត់នៅឡើយទេ មែនទេ?
ការសារភាព,
មកទីនេះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំត្រូវបានលោក Chen ណែនាំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ឈីរ៉ាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ូ។
ចាំបន្តិចសិន អូនសម្លាញ់។
សរសៃសក់របស់អ្នក។
ចាង ឈីរ៉ាន ស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
ការសារភាព,
នេះជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
កាលខ្ញុំរៀននៅអាមេរិក
និងស្ថាបត្យករល្បីឈ្មោះ
Xiao Zhiyu ផងដែរ។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំជាញឹកញាប់
ស្តាប់ Yue របស់យើងនិយាយអំពីអ្នក។
ទីបំផុតបានជួបគ្នាផ្ទាល់ហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើនាងមានអារម្មណ៍វិលមុខមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលនាង។
យល់ព្រម។
ការសារភាព,
ចូរយើងស្វាគមន៍ភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
វិលមុខ​ដោយសារ​សមុទ្រ?
ទេ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
យូរហើយមិនឃើញ។
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់ថ្ងៃនេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ។
- រីករាយ​ពិធី​មង្គលការ។
- ស្អាត​ណាស់។
លោក ស៊ី។
លោក វ៉ាង។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
កន្លែងស្អាតណាស់។
សម្រាកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
ប្រឈមមុខនឹងភ្នំបៃតង
និងទឹកថ្លា។
បើអ្នកទំនេរ,
អ្នកអាចចេញមកក្រៅ ហើយរីករាយជាមួយទេសភាព។
ស៊ីលីន។
ឈីន។
ដូច្នេះអ្នកគឺជារឿងព្រេងនិទាន
លោក ឈីន ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​ទី​បី?
លោក ស៊ី។
អ្នកមែនទេ?
សួស្តី។
ខ្ញុំជា...
Xiao Zhiyu ។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Xiao Zhiyu ។
លោក ស៊ី
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជនបានទេ?
អ្នកឃើញទេ
យុវវ័យសម័យនេះ
ពិតជាត្រង់ៗណាស់។
ខ្ញុំបានឮលោក Xie ឲ្យតម្លៃលើប្រសិទ្ធភាព។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ល្អ។
សូម។
ពូ ចេន
ថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះ​គឺ​លោក ចេង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ចាង។
ចាង។
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនងទេ?
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Zhiyu មែនទេ?
ខ្ញុំ និងឪពុកក្មេករបស់អ្នក
តែងតែធ្វើជំនួញជាមួយគ្នាជាញឹកញាប់។
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា គាត់បានទៅជជែក
ជាមួយពូ ស៊ី។
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី វ៉ាង
សូមអបអរសាទរ
ពិតជា។
អរគុណ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងរៀបការលឿនយ៉ាងនេះទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់
ខ្លាចរៀបការបន្តិចពីមុន។
ពិតមែន។
ជាពិសេស អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រំភើបរីករាយ
ទាមទារភាពក្លាហានបន្ថែមទៀត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ភ្លឹបភ្លែតៗ?
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?